o la culerada al hacer fiestas a ver la
noticia ayer en barcelona era que xavi
le había dicho hace unos días a gerard
piqué que no contaba con él
leyendo diferentes noticias diferentes
medios
nos dice no le dijo que no va a ser
titular otros dicen no es que le dijo
que no cuenta con él que está
insatisfecho luego la noticia en tras la
noticia 99 por ciento de que siga
hombre es obvio que el barça estaría
loco
porque piqué o que creo que dijeron que
va a cobrar 40 millones
o sea él
el [__] mental que se lo firmo eso
que por cierto está el otro día
un coche
el depor sector municipal con su cara en
un gol
que le firmó eso y además
con la mala prensa que ha tenido siempre
para ellos pique
del miedo que le tenían le firmaron 40
millones 40 millones
más lo que se debe de atrasos
entonces
porque a alguien de la junta de este
hombre cara se está divorciando o
separando como todos sabemos si se
vuelve loco renuncia a los dos años que
le quedan y se van a miami o se va
donde quiera pero no lejos de aquí nos
ahorramos esos 40 80 millones que quedan
por cobrar
le tenemos que pagar lo que debemos pero
esos 80.000 los ramos imaginaos lo que
queda libre
y
bueno las palabras él dijo el editor ya
veces no el día que yo no sea
mire yo aquí tal lo dijo después del 28
el 82 si soy yo el que sobra me quiero
ir
te están diciendo que sobras no están
diciendo clarísimamente que no te
quieren
en qué se basa el no querer aparte de su
sueldo se basa en que muchas lesiones se
ha perdido muchos partidos últimamente y
por supuesto en su
duerme
con sus negocios con su vida nocturna
para que todo el mundo se hace eco junto
a su
amiguito uno de los cuatro hijos de la
plantilla de equipos
a quemar la noche yo la vida privada no
entro
de desechar divorciados y no se ha
divorciado
se ha enamorado
de cada uno lo que sí que es que si es
central
central del fc barcelona importante esa
vida
digamos que es
como eso no me parece difícil de
entender
futbolísticamente para mí es el segundo
mejor central de la plantilla con mucha
diferencia
se nota mucho cuando no está se nota
demasiado cuando no está
me hace gracia lo dice no es que suena
cunde más a fichar de tío
de qué
qué ensoñaciones es santiago pero no no
están viendo no están viendo
los números no están viendo lo que debe
el barça no estás viendo que no podemos
fichar absolutamente a nadie no está
viendo que es un drama que se marchen
jugadores porque no puedes reemplazar
por nadie porque por cualquier paquete
te piden
40 millones
y cualquiera que venga libre
deja muchas dudas decir más sobre el
nivel
insisto piqué lo ha dicho muchas veces
si yo no soy útil para de aquí por ser
el primero en irme no sé qué
sí es cierto porque yo siempre pongo en
duda absolutamente todas las noticias en
la empresa sí es cierto que él ha dicho
que no cuenta con él
hay noticias que no es que le dijo a
laporta fichar mejor central del mundo
que sea suplente porque aquí estoy yo
también han dicho que le ha dicho a xavi
que va a estar dos años alejado del
negocio
d
no sabemos qué madurar cero
esa proposición esa
[Música]
como el que se apunta el 1 en el
gimnasio o el que dice eso en enero dejó
de fumar
con dos pacientes pulgar
cada lunes como es el es así no creo que
cambie a los
34 años auténtico en terminar no sé
cuántos tiene
es un ejemplo horrible para el resto de
jugadores
ha hecho caso la gana
me hace gracia que fuera el qué
el que le dijo a laporta que
mejor de emprenderse mes y nace gracias
a que fuera él
no había otra persona que había menos
ejemplo
y bueno pues para mí ha sido el mejor
jugador el mejor central de la historia
fc barcelona pero
y hay ganas de que se vaya aún siendo el
mejor todavía
antes que se vaya
falta
liberar salarios dicen que
siempre
cobra
4 este manejo que debería comprar
o sea esa salvajada es imposible que no
lo hiciera de que se confirmase
imposible que no quisiera destrozar el
club es imposible imposible porque qué
pasa que se hubieras ofrecido 20 por
poner un ejemplo no me ha afirmado piqué
por 20 9 ha afirmado
o sea desde donde aprendí a negociar y
luego salía y no es que en harvard nos
han puesto de ejemplo pregunta por
ejemplo en harvard imbécil
bueno que esas piezas de hockey bartoméu
que es hashtag estrella
piensas de todo
y que
están invitando a dicho
actividades por la puerta grande
para mí si te has quedado dos años
arrastrando de tiempo
pero
esperan comiendo palomitas los
a ver cómo como avanza
los buenos propósitos de piquet de cara
a la temporada que viene de no aceptarse
el futbolista
no lo veo no lo veo no veo claro también
tampoco veo que se vaya a ir y tampoco
que vaya a ser suplente así que todo
quedará en más palabrería venga a partir
de ahora perder traerá consecuencias